Mamá, papá.
Te extraño mucho.
¿Ves esto?
Esa es Brianna ahora.
Su padre adoptivo es profesor.
La envió a la mejor escuela.
Ella está muy bien
y tiene un buen grupo de amigos.
Feliz, confiado.
Y Clara,
Su padre adoptivo es un hombre realmente bueno.
Ella es como una princesita ahora.
vestidos nuevos cada semana.
Y Dylan, cuando ustedes dos se fueron,
Ni siquiera tenía muchos recuerdos de ti o de papá.
Los padres adoptivos de Dylan
Él es fuerte ahora.
Sus padres adoptivos lo adoran y lo miman muchísimo.
Me tengo que ir.
no voy a volver….
alguna vez...
Es la única manera de mantenerlos a salvo.
Estoy haciendo lo correcto, ¿verdad?
¿Los apartó a propósito?
¡El amor de la hermana mayor fue malinterpretado!
¡Llanto! ¡El sacrificio de Aria duele!
¡Esperar!
¿Qué quiere decir con que no puede volver a verlos?
¿Está huyendo?
Increíble.
¿Estás abandonando?
Eres sólo un maldito
cobarde huyendo de todo.
No...
No lo creo.
Ella debe haber tenido una razón.
¿Razón? ¡Estaba aterrorizada!
Ella es egoísta
pensando solo en ella misma
en una situación de vida o muerte.
Espera—
¿Por qué llama a una puerta?
Atardecer MOTEL